На этой неделе у нас не будет выходных, так что заданий меньше, чем на прошлую.
В пятницу перед парами - общее собрание в НИКе (детали обговорим)
Темы собрания - Github, OpenServer, дальнейшие планы
Задания лишь намечены, но не расписаны подробно. Если знаете, что делать - приступайте. Нет - пишите мне в ЛС в ВК (чем раньше, тем лучше)

		---Общие задания---

1. Установить OpenServer и добиться того, чтобы работал скрипт db_calls.js
2. Освоиться с GitHub (shell, markdown). Можно пройти какие-нибудь тьюториалы

		---Индивидуальные задания---
1. МИШЕ: Добавить в calc_long ситуацию с конфликтами двух событий
2. ЛЁШЕ: всплывающее по нажатию "добавить событие" окошко выбора событий из списка (пока из образца списка, без соединения с БД)
3. ВАЛЕРЕ: объединить файлы сайта и выложить на удалённый сервер. Сделать описание всех функций. Сделать описание работы сайта в общем.
4. НИКИТЕ: сделать логотип (опционально). Сделать html + js страницу: в js лежт массив наименований. В html поле для ввода и второе поле (не знаю уж, canvas, textfield или что ещё). При вводе буквы в первое поле во втором появляются подсказки - наименования, начинающиеся с этой буквы; то же при вводе двух букв и т. д. Желательно эти наименования сделать кликабельными - при нажатии на наименование оно вводится в первое поле.